# 第1057章 我曾经发过最恶毒的誓言，不再使用

## 标题 | Title
第1057章 我曾经发过最恶毒的誓言，不再使用

---

## 内容 | Content

第1057章
我曾经发过最恶毒的誓言，不再使用星网知识，除非——无论大机甲怎么打，小机甲都能纹丝不动的接下。看上去帅呆了。大概pk了有十分钟左右，大机甲的速度开始逐渐减缓，而后不多时，秋秋看见比奇堡里飞出来了一辆悬浮车。车上坐着几个人，他们直接围到了墨司的旁边，两拨人不知道说了什么。秋秋只能看见悬浮车上的人特别激动。有一个人甚至还在手舞足蹈。墨司也出机甲了。两方开始商谈了，大约五分钟后，交谈停止，两个人拉开了距离。秋秋一时之间不知道这谈判是妥了还是没有妥，刚想发通讯问一问，比奇堡里又开出来一批新的机甲。这次不是大机甲，型号和墨司现在驾驶的小机甲差不多。两边似乎又交涉了一下，然后秋秋看见墨司驾驶机甲和前面那一堆机甲打了起来。一vs多。他像是破空的闪电，在机甲群众穿梭。在战斗的过程中可以看见比奇堡方的机甲是有很努力的在挡住墨司的，但真正的高手是不可能被挡住的。他开始突刺，比奇堡队伍开始换队形。但绝对实力上的差距让他们不管怎么样换队形，在墨司真正的强烈猛攻之后，都扛不住。外间。墨司在打斗的过程中，正努力地控制着自己的力量。精神力太过于蓬勃，这让墨司的每一击，都充满了一击必杀的绝对战意，但是外面的机甲是绝对不能打破的。毕竟这些都是刑瑞思的宝贝疙瘩。他来让人帮忙，肯定不能触人霉头。对于墨司来说，这场战斗，控制力量远比宣泄力量要更难一些。好在也没过多久，这一群机器人的速度又慢了下来，悬浮车上的人这才心满意足。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:25:36*
